yoru wo sasu musuu no tooboe ga
夜を刺す無数の遠吠えが
ten wo tsuranuita
天を貫いた
bokura minna tatta hitotsu no mangetsu ni
僕らみんなたった一つの満月に
sou yatte te wo nobashite
そうやって手を伸ばして
mokutekichi no kesareta chizu motte
目的地の消された地図持って
moeru honou kawashiatte
燃える炎　交わし合って
areta miraizu wa tsuzuiteru kedo
荒れた未来図は　続いてるけど
itami mo zenbu uketotte
痛みもぜんぶ受け取って
tsureteikun'da to fukaku mune ni chikatte
連れていくんだと　深く胸に誓って
butsukatte kizutsuite
ぶつかって　傷付いて
itsuka mata, koko ni kurun'da
いつかまた、ここに来るんだ
issai no genjitsu mo
一切の現実も
moetsukireba utsukushii
燃え尽きれば美しい
kakenukeru shiro no sekai de
駆け抜ける　白の世界で
mayoi wo suteta hibana ga ima, chitta
迷いを捨てた火花が今、散った